# Проект "Виджет банковских операций"

## Описание:
Проект "Виджет банковских операций" - осуществляет принятие информации от клиента
и сортирует по дате, определенным условиям, выводит окончательный список со всей 
нужной информацией.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/Seriynaya/projectpycharm.git
```


2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Структура проекта:

1. tests/ - папка, в которой содержатся тесты проекта.
2. src/ - папка, содержащая файлы с функциями проекта.
3. .venv - виртуальное окружение, содержащее библиотеки и скрипты.
4. logs/ - папка с логами файлов.
5. data/ - папка с файлами данных.


## Использование:

1. Модуль masks.py принимает на вход номер карты или счета и маскирует их.
2. Модуль widget.py принимает наименование карты или счет и номер и возвращает замаскированный номер.
3. Модуль processing.py принимает список операций и возвращает отсортированные списки.
4. Модуль generators.py сортирует списки операций и генерирует номера карт.
5. Модуль decorators.py используется для размещения декораторов, где реализован декоратор log, который будет автоматически регистрировать детали выполнения функций.
6. Модуль utils.py принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
7. Модуль external_api.py принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции (amount) в рублях.
8. Файл masks.log записывает логи с датой, именем файла, ошибками и их уровнями, относящиеся к файлу masks.py.
9. Файл utils.log записывает логи с датой, именем файла, ошибками и их уровнями, относящиеся к файлу utils.py
10. Модуль open_file.py позволяет открывать файлы формата Excel и CSV, возвращая список словарей с данными.
11. Модуль banking_operations.py позволяет фильтровать список банковских операций и подсчитать их количество.
12. Модуль main.py отвечает за основную логику проекта с пользователем и связывает функциональности между собой.